Antes de que Edith muriera,
ella le dio todo a Elara.
Su nombre.
Su sangre real.
Cada tarea que no pudo terminar.
El que eligió Edith es el que
Yo estaré detrás.
Si no hay objeciones,
luego por la autoridad del Rey
de las tierras del norte,
Por la presente declaro Elara,
la nueva Reina de las Tierras del Norte.
Abre el Altar de la Diosa de la Luna.
¡Corona a la nueva Reina!
Que el nuevo soberano de las Tierras del Norte
¡Sube al altar y recibe su corona!
Una vez que la corona esté en tu cabeza...
¿Quieres que te llamen Edith o Elara?
Edith es el nombre que juré proteger.
Para ella.
Elara es el nombre que recuperé de las mentiras,
sangre e infierno.
Entonces no renuncies a ninguno de los dos.
Que las Tierras del Norte recuerden ambos nombres.
A partir de este día.
Para siempre.